为了避免伤到彼此
互いを傷つけることがないよう
所以禁止使用有杀伤力的魔法
殺傷力のある魔法は禁止とします
确认之后请签上名
以上確認したら署名を
大… 大家全都跑来观战了
み… みんな見に来ちゃってる
真热闹啊
盛り上がってるわね
你怎么还能那么冷静呢
どうしてそんなに落ち着いてるの
希望两人都不要受伤
二人とも怪我しませんように
不要受伤…
怪我しませんように…
哈喽
やっほー
艾丝妲学姐
エスタ先輩
学姐也是来观战的吗
先輩もご観戦ですか
算是吧
まあね
毕竟能在学校里一睹美美战斗时的可爱模样嘛
かわいいみみちゃんの戦うところが学校内で見られるんだもん
但这可是星兰的测试啊…
セイランの試験なんだけど…
现在  开始莉兹·星兰的战斗实力测试
これより　リジィ・セイランの戦闘実力試験を行います
双方请务必小心不要受伤
両者くれぐれも怪我のないように
那么  开始
では　始め
会いたい
想见你
きみに会いたい
好想见你
会いたい
想见你
きみに会いたい
好想见你
会いたい
想见你
きみに会いたい
好想见你
たとえば　きみと僕を二つ足してさ
如果有一种魔法
はんぶんこにちぎる魔法があれば
可以将你我相融再一分为二
サヨナラのない永遠になれるのかな
是否就可以不再道别互为永远了呢
明日　きみがいないのなら
若明日你将不在
僕は後悔するのだろう
我定会追悔莫及
言えなかった言葉たちが
那些我欲言无声的话语
棘になって刺さるのだろう
也会化作荆棘刺向我吧
明日　きみがいないのなら
若明日你将不在
僕はどうなっちゃうんだろう
我到底会变成什么模样
そんな事考えてたら
越是想着这些
きみに会いたくなったんだよ
就对你越发思念
明日　きみと生きれるなら
若明日我能与你共度
毎日記念日にして祝おう
我将把每一天都当做纪念日去庆祝
あたりまえにある奇跡を
为了不忘记
決して忘れはしないように
这理所当然的奇迹
明日　きみと生きれるなら
若明日能与你共度
明日　きみと話せるなら
若明日能与你同语
明日　きみと笑えるなら
若明日能与你一起欢笑
って思える　きみと出会えた
我会这样想  都是因为遇见了你
僕は　僕は　きっと幸せものだ
我啊  一定是个幸福的人
既然你不攻过来的话
攻撃して来ないなら
美美果然好强啊
やっぱり強いねミミ
不过她也很厉害呢  全都躲开了
でも全部よけてる　あの子もすごくない
她们两个居然才 14 岁吗
二人ともあれで 14 歳か
真不知道该说是可靠还是可怕了
頼もしいやら　恐ろしいやら
嗯？
ん？
原来如此
なるほど
抱歉  我没事的
すみません　大丈夫です
毕竟才 14 岁嘛
14 歳だもんね
得想办法转为近身战斗才行…
なんとかして　接近戦に持ち込まないと
这样也不行吗
これでもダメか
得想个对策才行
何か対策を考えないと
这次测试的实力差距也太悬殊了吧
今回の試験ちょっと実力に差がありすぎるわね
说到底  这不是你的提议吗
もとはといえば　あなたの提案だったはずですが
诶？欧咪老师你不是也赞成了吗
え？オミ先生だって賛同したじゃない
我觉得这是个不错的组合呢
いい組み合わせだと思うのよね
好不甘心
悔しい
我能看出来美美她没有动真格
ミミが本気を出していないのが分かる
席娜  你有在看吗？
シーナ　ちゃんと見てる？
我必须证明自己
認められなきゃ
必须得到认可
我要… 为了亚里…
私は… アリは…
距离不够哦
届いてないよ
不好…
しま…
诶？
え？
美美  不可以！
ミミ　ダメ！
到此为止
そこまで
啊  对不起
ああ　ごめん
不能用那个尖尖的魔法来着
トゲトゲの魔法はダメなんだった
你没事吧？
大丈夫だった？
莉兹·星兰
リジィ・セイラン
礼数呢
挨拶を
谢谢你的指教
ありがとうございました
结束了
終わっちゃった
美美刚才真厉害啊
今のミミすごかったな
这对战的结果显而易见  你到底什么目的？
この結果は見えていましたよ　何が狙いです？
对于那些满脑子都是战争的家伙
戦争で頭いっぱいの人たちに
还是提醒他们一下比较好吧？
教えてあげたほうがいいでしょ？
这里的学生们终究只是些孩子
ここにいるのはあくまで子供たち
不可能源源不断地提供战力
戦力なんて次々出てくるわけないって
我完全不是她的对手
全然　敵わなかった
如果当时她没有被老师阻止
止められていなければ
我已经…
私は…
这种小伤也会这么痛啊
この程度の傷でもこんなに痛いんだな
卡嘉莉同学…
カガリさん…
你开门的时候轻一点啊
もう少し静かに開けようよ
星兰  你流血了
セイラン　血出てるよ
没什么大不了的
別に大したことない
模拟战的时候稍微擦到了而已
模擬戦中に軽く擦っただけ
对不起啊
ごめんね
我本来没想让你受伤的
怪我させるつもりじゃなかったのに
你果然没有使出全力啊
やっぱり本気じゃなかったんだ
我是抱着必胜的决心  拼劲全力与你对决的
私は　あなたに勝つつもりで本気で戦ったの
会受伤也是因为我自己实力不足
怪我したのも自分の実力不足のせいだし
你没有必要道歉…
謝られる筋合いなんて…
但是…
だって…
但是  美美讨厌受伤嘛
だって　ミミは怪我するの嫌だもん
疼痛我也很讨厌
痛いの嫌いだし
而且…
それに…
等着我回去的人也会难过
待っててくれる人が悲しむし
你居然是这样想的吗…
そんなこと考えて…
星兰你呢？
セイランは？
诶
え
你不讨厌疼痛吗
痛いの嫌じゃないの
你不怕亚里露出难过的表情吗？
アリが悲しい顔するの　嫌じゃないの？
那个…
それは…
我很讨厌
嫌だよ
虽然讨厌
嫌だけど
但即便如此
それでも
我也要变得更强  得到认可
私はもっと強くなって　認められて
多上战场
たくさん戦場に出て
立下很多战功
たくさん成果をあげるの
诶？为什么？
ええ？なんで？
为了报答学校…
学校への恩返し…
虽然也有这个原因
もあるけど
但最重要的是
一番は
我不想让亚里因战争而流血
アリが戦争で血を流す姿なんて絶対に見たくない
所以我要带着亚里的份一起努力
だから私がアリの分まで頑張るの
为此
そのためには
我不能害怕受伤
怪我なんかに怯えていられないし
我也没法说出
痛いとか傷つけたくないとか
好痛或是我不想受伤这样的软话
そんな優しいことも言ってられないの
我是为了保护亚里才战斗的
私はアリを守るために戦うんだから
星兰你说的和席娜完全不一样呢
セイランはシーナと全然違うことを言うんだね
这是为什么呢
なんでかな
我觉得不一样也没关系
違ってもいいと思うけど
席娜也有她自己所珍惜的东西吧
シーナにはシーナの大切にしたいものがあるんじゃないかな
那么你呢
あなたはどうなの
诶？
え？
卡嘉莉同学又是为了什么而战斗呢
カガリさんって　何のために戦ってるの
什么意思
どういうこと
就如刚才所说
今言った通りです
从下次召集开始  1419 号也要被派上战场
1419 には　次の召集から戦場に出てもらいます
你们看了刚才的模拟战还不明白吗
さっきの模擬戦を見れば分かるでしょう
全班级成绩最优秀的人也只有那种水平
クラスで一番成績優秀なものでもあの程度なんですよ
你们忘记上次发生的事了吗
前回のことを忘れたんですか
14 班的学生们
14 クラスなんて
一旦上了战场马上就…
戦場に出たらすぐ…
这是她自己要求的
志願してきたのです
莉兹·星兰主动请愿  希望立刻奔赴战场
リジィ・セイラン自ら　今すぐ戦場に出たいと志願してきたのです
所以  我们只是尊重了她的意愿…
ですから　私たちはその意思を尊重して…
那孩子本来
あの子はもともと
差点就要死在贫民窟  是学校把她捡了回来
スラムで死にかけていたところを学校に拾われた子
经常和她在一起的莫德·亚里
いつも一緒にいるモード・アリは
听说以前是在妓院打杂的
娼館で小間使いをしていたといいます
对于这样长大的她们来说
そんな生い立ちの彼女たちにとって
派不上用场就会被舍弃
役に立たなければ捨てられる
这种危机感肯定比其他人更强烈吧
その思いは人一倍強いのでしょう
他们就像这样出卖人情
そうやって恩を売って
把小孩当作棋子使用
子供をこまのように使っておいて
然后任由他们死去  尸骨无存
それで死んだら　骨も灰も残させない
这种学校… 真是让人恶心得想吐
本当に学校なんて… ヘドが出る
或许确实是这样
確かにそうかもしれません
但是
ですが
这座设施完成了使命  拯救了那些没有未来的孤儿们
この施設が未来のない孤児を救う役目を果たしているのも
这点是不争的事实
また事実です
而我们的使命则是
私たちの役目は
为了让孩子们能活着毕业
子供たちが生きてここを卒業できるよう
不断教导他们
教え続けること
我说的没错吧
そうですよね
是啊
そうだね
这里是
ここは
收容了许多无家可归的孩子
身寄りのない子供たちを受け入れ
对他们进行教育并送上战场的孤儿院
教育し戦争に駆り出す孤児院　兼
同时也是国家战用魔术武器育成机关
国戦用魔術兵器育成機関
按照年龄对 10 到 17 岁的少年少女进行分组
10 歳から 17 歳までの少年少女を年齢ごとに仕分け
并训练他们使用所有人都与生俱来的
魔法という　誰もが生まれ持った
召集令　召集令
有些不可思议的  所谓魔法的力量
少し不思議な力を使えるよう訓練する
接下来叫到的人
これより読み上げるものは
请立刻前往正门门前集合
至急　正門の前集まるように
为了教会他们怎么杀人
人殺しができるように
我去去就回
行ってくるよ
一路顺风
行ってらっしゃい
星兰
セイランちゃん
富朗老师
フラン先生
别忘了
忘れるんじゃないよ
你可不是美美
あんたはミミじゃない
我明白
わかってます
经过之前的测试我明白了
この前の試験でわかりました
我是还很弱小无力
まだまだ弱くて無力だって
但是…
でも…
我的意思是说你可不是不死之身
不死身じゃないって言ってんの
诶
え
你并不是不死之身
あんたは不死身じゃない
只是一个才刚刚 14 岁的凡人
まだ 14 歳のただの人間
在战场上会轻而易举地死掉
戦場に出れば呆気なく死ぬし
也做不到死而复生
死んだら生き返ることはない
如果你想要回报学校
学校のためになりたいのなら
那就活下去  慢慢变强吧
生きて力をつけなさい
听好了
いい
最重要的
大切なのは
是活着回来
生きて帰ることよ
好的
はい
本字幕由绿茶字幕组制作　仅供交流学习　字幕组长期招募中　欢迎加入
入组考核群：777085761　观众交流群：1081719208
监制：cryptate　翻译：图书馆的妖精  qisx  紙吹雪
校对：阿托　时轴：4323　后期：白斩鸡白斩鸡
哈喽  亚里
やっほー　アリちゃん
艾丝妲学姐？
エスタ先輩？
下午…
こんにち…
应该说晚上好才对
もうこんばんはかな
确实呢
そうですね
可以坐你旁边吗
お隣いいかな
请便
どうぞ
今天只有你一个人吗
今日は一人なの
平时一直在一起的星兰呢
いつも一緒のセイランちゃんは
她现在…
彼女は今…
这样啊
そっか
亚里
アリちゃん
嗯
はい
不要想着明天或者有朝一日
明日とかいつかとかじゃなくて
要珍惜眼前的当下
今を大切にすること
我随口说说啦
なんてね
谢谢学姐
ありがとうございます
希望她能平安无事地回来
無事に帰ってくるといいね
是啊
はい
亚里
アリ
听说她们回来了
帰ってきたって
席娜
シーナ
美美
ミミ
星兰
セイラン
我回来了
ただいま
欢迎回来
おかえりなさい
今天解决得超快
今日は超早かった
你们都平安无事真是太好了
二人とも　無事でよかった
嗯… 是啊
え… ええ
那个那个
ねえねえ
我肚子饿了
お腹すいた
我们去食堂吧
食堂行こう
我想吃米饭
米食べたい
啊… 好啊  去吧
あ… ああ　うん
抱歉
ごめん
我有些累了
ちょっと疲れちゃって
先回房间了
私はもう部屋戻るね
你们去吧
みんなで行ってきて
星兰  不来一起吃吗
セイラン　一緒に食べないの
明天见
また明日ね
我们去吃米饭吧
ご飯食べよっか
嗯
うん
我杀人了
人を殺した
是吗
ええ
我被敌人用法杖瞄准着
敵に杖を向けられて
然后按照学过的方法反击回去
習った通りに打ち返したら
对方的身体就爆开了
相手の体が弾けた
我好害怕
怖かった
原来人…
人って…
会像那样轻而易举地死掉
あんな呆気なく死んじゃうんだって
在那之后  我什么都做不了
それからは　何もできなくて
一点用场也没派上
役立たずで
仅仅是杀掉了一个人
たった一人殺しただけなのに
我本以为已经做好战斗的觉悟了
戦う覚悟はできてたはずなのに
真是丢人
自分が恥ずかしい
星兰
セイラン
踌躇于夺人性命
人を殺めるのをためらうのは
并不是软弱
弱さじゃない
请不要说自己丢人
恥ずかしいなんて言わないで
你即使吓得发抖也参加了战斗
震えながら戦って
并活了下来
生きて
尽了自己的使命
役目を果たしたんだもの
而你所守护的事物
そうしてあなたが守ってくれたものが
也存在于此
ここにある
对吧
でしょ
所以啊
だからほら
抬起头来吧
顔を上げて
星兰
セイラン
谢谢你回到我身边
帰ってきてくれてありがとう
早上好
おはよう
昨晚睡得好吗？
よく眠れた？
嗯
うん
这是什么
なにこれ
是一封信哦
お手紙よ
我用魔法在里面写满了字
魔法で文字だけを詰めてあるの
是吗  你手真巧
へえ　器用だね
我都不舍得读它了
なんだか読むのもったいないな
那就把它当作护身符吧
お守り代わりに　ね
可是  把它带上战场的话…
だけど　こういうのを戦場には…
拜托了
お願い
请你带上吧
どうか持っていって
真漂亮啊
綺麗だね
就像你的眼睛一样
アリの目みたい
谢谢你
ありがとね
话说
ねえねえ
你一直摸的这个是什么呀
そのずっと触ってるの何
这个？
これ？
是亚里给我的
アリにもらったんだ
好漂亮  是石头吗？
きれい　石？
是玻璃哦
ガラスだよ
她说她在里面写满了字
中に文字を詰めてあるんだって
我知道
知ってる
是那个能让字扭来扭去的东西
うにょうにょさせるやつだ
虽然可能很小孩子气了
子供っぽいかもしれないけど
但我很喜欢
好きなんだ
像是闪闪发光的饰品啊
キラキラしたアクセサリーとか
或是崭新的衣服之类的
真新しい服とか
这些漂亮的东西
そういう綺麗なもの
对了
そういえば
我好像从来没说过这些事
口に出して言ったことなかったけど
真是什么都逃不过亚里的眼睛啊
アリには何でもお見通しってことなんだろうな
快看快看
見て見て
花冠
是席娜给美美的
ミミもシーナにもらったの
我一直都放在口袋里
いつもポケットに入れてるんだ
真漂亮
きれいね
对吧
でしょ
真想早点回去啊
早く帰りたいな
是啊
そうだね
C 班移动
C 班移動
我得走了
行かなきゃ
星兰
セイラン
等会见哦
また後でね
嗯
うん
谁… 谁来救救我
だ… 誰か助けて
你没事吧
大丈夫ですか
抱歉
すまない
不客气
いいえ
你流了好多血
それすごい出血
请不要乱动
動かさないでください
我现在给你止血药
今止血の薬を
太好了  血止住了
よかった　止まった
喂  有人受伤了吗
おい　怪我人か
是的
はい
血是止住了  但伤口很深啊
血が止まってるが　傷は深いな
好  我把他带去治疗
わかった　俺が連れて行く
麻烦您了
お願いします
话说  你是 14 班的学生吧
君　確か 14 クラスの子だよな
是的
はい
今天的敌人比以往多得多
今日はこの前とは比べ物にならない敵の多さだ
请务必小心
くれぐれも注意して
好的
はい
太好了  我救了人
よかった　人を助けられた
最重要的  是活着回来
大切なのは　生きて帰ることよ
没错  最重要的就是活着回去
そう　大切なのは生きて帰ること
要尽量避免牺牲  哪怕只是一人
一人でも犠牲を少なく　一人でも
怎么… 回事
なに… これ
为什么
なんで
为什么天空…
なんで空が…
后背好热
背中が熱い
这是  血？
これ　血？
止血药好像全都用完了
止血薬は使っちゃったんだっけ
怎么办  怎么办
どうしよう　どうしよう
我该怎么办  亚里
どうしよう　アリ
对了
そうだ
我必须得回去
帰らなきゃ
止血药已经用完了吗？
止血の薬はもうないの？
快点
急げ
她的呼吸已经很微弱了
息が弱くなってきたぞ
星兰
セイラン
你在这啊
いた
你也弄得好脏呀
セイランもドロドロだね
快点回去吧
早く帰ろ
嗯
うん
今天晚饭会是什么呢
今日の晩ご飯何かなー
席娜应该还在上课吧
シーナはまだ授業中だろうなー
星兰？
セイラン？
没事的
大丈夫
已经不痛了
もう痛くなくなってきたから
但是
でも
你脸色很苍白哦
顔真っ白だよ
因为
だって
这里好冷啊
ここ寒いから
星兰？
セイラン？
必须得活着…
帰らなきゃ…
回去
生きて
今　何か音した
我刚好像听到什么声音
気のせいじゃない
你听错了吧
いつもと同じ　この部屋
一如既往地  在这个房间
いつもと同じ　きみと
一如既往地  与你同在
過ごす日々さえ
我们度过的每一天
いつかは
总有一刻
宝物になるから
会变成我们的宝物
目が覚めれば君の横顔
一睁开眼便是你的侧脸
優しく包み込んで
温柔地包裹着我
この笑顔はきみにしか見せないの
我的笑容只会为你所见
気づいてくれるでしょ
你一定会注意到的吧
あなたにもらった　言葉は心の中
你所赠与我的话语  在我的内心深处
咲き続けてる
不断地萦绕在我心间
二人だけの秘密を数えてみよう
一起数一数独属于我们的秘密吧
一つだけわがままを言わせて
再让我说一句任性的要求吧
叶うなら他には何もいらない
倘若能够实现我便别无他求
そう　大切な未来
没错  这就是我所珍视的未来
まだ　このままでいて
还请  让此刻延续下去